Pour Lucas :

Pour decommenter, facile j'ai presque rien commenté ^^.
Par contre j'ai du reset toutes les config du projet pour pas qu'il ajoute 
la lib donc tu as trois possibilités :

_Soit tu copies tous les fichiers dans ton ancien projet de visual studio
_Soit tu remets les settings a la main.
_Soit tu save tes settings avec ton projet qui a les bons 
(tools->import and export-> export settings), et tu les copie/colle ici puis 
les load dans ce projet.
Je ferai de même avec des settings vierges et on pourra changer rapidos de l'un a l'autre.

Pour le code :

J'envoi maintenant le nomdujoueur a ta fonction, fais en ce que tu veux ^^
Pour savoir si le join/create room a  succeed tu check si room est NULL
